# The Loop
Вёрстка интернет-магазина The Loop на современных технологиях:
- HTML 5;
- CSS 3.

## Компиляция и препроцессоры
Все исходные файлы разметки написаны на HTML-препроцессоре PUG, а файлы стилей на CSS-препроцессоре SASS с синтаксисом SCSS.
<p>Все скомпилированные файлы разметки попадают в корневую папку проекта, а файлы стилей объединяются в один файл - style.css и попадают в папку style.</p>

## Разметка PUG
Вся разметка состоит из отдельных компонент-блоков сайта:
- action-block.pug — Блок с акциями;
- collection-block.pug — Блок с коллекцями;
- find-separator.pug — Блок-разделитель с формой поиска;
- footer.pug — Блок-футер;
- header.pug — Блок-хедер;
- main-block.pug — Главный блок;
- new-models.pug — Блок с новыми моделями товара;
- separator-block.pug — Обычный блок-разделитель с текстом внутри.
<p>Среди всех файлов разметки есть два главных файла: <strong><i>base.pug</i></strong> и <strong><i>index.pug</i></strong>.</p>
<ul>
  <li>base.pug нужен для обозначения глобальных переменных страницы, а также создание стандартного шаблона html-страницы.</li>
  <li>index.pug один из файлов-страниц сайта, в который подставляется стандартный шаблон страницы из base.pug и подключаются все компоненты.</li>
</ul>
<h2>SASS-стили</h2>
Стили также разделены на компоненты, которые созданы как для отдельной страницы, так и для общего пользования(например, блоки-сепараторы).
<p>Помимо компонентов есть ещё и главные scss файлы, в которых определяются основные настройки стилей страницы, но самый главный из них — main.scss который подключает внутри себя все компоненты и настройки, после чего компилируется в style.css.</p>
<h2>NPM</h2>
Для компиляции PUG файлов внутри проекта используется платформа NodeJS с пакетом Pug. Все скомпилированные файлы <strong>не минимизируюся</strong>, что в дальнейшем позволяет вести разработку на чистом HTML.
<h2>Бета-версия</h2>
Просмотреть конечную версию сайта можно по <a href="https://josuke12.github.io/the-loop-web-shop/">этой ссылке</a>.
